Resulta ser resulta y resalta resulta y
resalta viene viene que ni el pelo viene
que ni al pelo resulta y resalta para
esto recordáis que ayer en uno de los
extractos estuve comentando no el tema
de
que los tres nominados vale Cell no te
menciona no no Claro ni va a mencionar
el tema del fraude en los airland vale
porque están ahora mismo con la ilusión
están ahora mismo con la ilusión de
con la ilusión del tema de que están ahí
en el cartel con los guays no O sea
canales de salseo canales de salseo que
tratan cualquier peo que se tire
auronplay
y Sprint y hay más de un fraude hay más
de un fraude en los hoy vamos a ver unos
cuantos
y no han hecho ni un [__] vídeo
O sea no han hecho ni un [__] vídeo de
que dentro de los airland hay un fraude
a un compañero que estaba dentro
de lo de los votos por votaciones vale Y
no han mencionado nada Claro porque no
han mencionado porque esta gente estos
tres bueno el cel nunca el cel era fan
de thegrefg de hecho el canal de sell
antiguamente se llamaba el canal de sel
anteriormente se llamaba mejores
momentos de grefg
Selena como un lm de Show
el cel era como un canal de
recopilaciones de los mejores momentos
de grefg me imagino que sería un pedillo
unos auriculares cosas de esas no
entonces el cel como que no cuenta
porque ese no ha criticado a gres pero
ni siquiera sin sin estar No no te creas
no sí sí sí lo haré lugares estás por
aquí Hoy si estabas te he visto antes
lugares está por el chat Confírmame que
estás por ahí
lugares Mira a ver si no las podemos
sacar
Mira a ver si nos la podemos sacar
compruébame con el link de del canal de
selle
compruébame si si puedes encontrar algo
en la web Machine del canal de shell
compruébame vale nauter Sí ha hablado
nauter no se casa con nadie y Nacho a
pelotas igual que otros que Vais a ver
en este tracto no pero naucher claro que
le ha echado pelotas Y fíjate que
estamos peleados O sea no nos hablamos
no nos hablamos y sí ha mencionado el
tema no sé si no sé si me estáis
diciendo que ha subido otro vídeo ahora
me imagino al de ayer no os referís al
que vimos ayer no pero tío lo de lo de
ser lo del cel Sur y tarta
mirar esto tío mirar este clic que me
mandó wallet en el grupo hoy
él está peleando él está peleado yo yo a
ver yo tú sabes
Mira Escuchar esto Escuchar esto que os
va a dar mucha pena Mira he puesto un XD
veremos a ver de dónde acaba el XD no
ustedes ya sabéis que los XD son
peligrosos Resulta ser que ha habido
otro fraude vale completo
en otra categoría que es la de las
canciones creo o algo por el estilo vale
vamos a ver hoy otra gente que se está
quejando vale esto es un youtuber de un
millón de
suscriptores que también ha sufrido lo
mismo vale fijaros está esta es la
categoría de canción del año vale estos
son los votados estos son los que
estaban nominados vale estos son los
votados vale
estos son los votados Mirar los votos
6.400 votos
4.300 votos 1700 votos Bueno pues ha
cogido Greg
y ha puesto esto
los que les ha salido del nardo
ha metido a Luke ra y aletela
pero por la [__] cara ha metido a Ricky
Eddy [__] qué descaro colega
tío ha metido a Ricky Eddy con 109 votos
ha metido a Ricky Erik con 109 votos ha
metido a orslok con 27 votos
o sea fraude total
y tongo total
vale Luego lo vemos esto no pero resulta
ser que de este fraude
sí que han hablado
de este fraude sí que han hablado
pero
para defender a grefg
hay dos sin votos le Mao
hay dos sin votos
mirar esto Escuchar esto os acordáis lo
que os dije ayer que os dije no contéis
más con que estos tres vayan a decir
nada malo de Greg ni que vayan a dar más
una noticia que perjudique a Greg vale
No contéis más con eso vale mirar esto
Escuchar esto Mejor dicho y gente para
que después me lo saqué porque se te
ocurre cambiarlo Bueno ahí primero que
nada Yo aquí con todo el dolor de mi
corazón así Sprint roten primera vez a
tu agrado bienvenido pero con todo el
corazón con todo el corazón de mi dolor
con todo el dolor de mi corazón hacia
Sprint voy a defender a grefg por qué
por
es que no te enteras Javi que el elan es
thegrefg y pueda ser lo que quiera pero
si os Daisy stardeo es un timo no no si
es dala y es tarde o un poquito más y
sacar la noticia en facua quino muchas
gracias que iban a ponerle quejas a la
al consumidor vale
escucha Escucha lo que hace aquí el tata
porque Adivina qué es Sprint De quién
son los seslan exactamente de thegrefg
Entonces si digrefg un día se levanta y
dice a tomar por culo la categoría del
mejor baile del año voy a meter otra vez
jagger del año que es una estupidez esa
categoría Pero bueno y sigret lo quiere
hacer lo va a hacer por qué Porque son
de él los pinches premios güey que te
gusta o no te gusta pues
Bienvenido al mundo papito es más
contenido Disfrútalo o Vete al [__] es
lo que vengo diciendo desde el inicio de
los esland estos premios son de gref es
lo que tienen que tener bien en cuenta
en todo esto los premios son de grefg él
los organiza y al final él sí va a
querer meter decisiones personales las
va a meter porque son sus premios a
pesar de que lo vende como algo para la
comunidad y de la comunidad al final del
día él es el organizador y si se quiere
sacar la pichula a media Stream se va a
sacar la pichula medio Stream porque son
de él así de sencillo que nos parece una
pendeja dota obviamente pero pues es
suyo es su juguete y él sabrá lo que
hace
te mande el tuto por Twitter Saludos
fenómeno vale luego lo miro
es impresionante tío
o sea es
no no sí a ver si tiene si tiene razón
claro o sea si lo que ha hecho claro o
sea lo que ha hecho es la verdad
o sea lo que ha hecho es Sí sí lo que ha
dicho lo que estamos diciendo todo el
tiempo claro o sea literalmente lo que
ha dicho es lo que estamos diciendo que
es suyo y que está haciendo con los
premios lo que le dé la gana pero [__]
no lo vendáis como algo oficial no
digáis que son 100% en la comunidad
pero tío por favor
decidme
que es él y el tartaha
no
han decirme que ser y el tarta no han
hablado nunca del tema de stardeos de
que se eche alguien de chardeos y porque
ya sería sería la Fíjate que me
decepciona tío porque este chaval Yo
entiendo yo entiendo que
que cuando estás empezando
pero fíjate tú que no necesitan Ninguno
de los tres comer carajos tío
que si han hablado lo haré lo haré lo
tengo ocupado con otra cosa pero por
favor
buscarme eso o sea dime que tartaja no
ha criticado que el Dallas haga y
deshaga
en echar de lo que le da la gana por
favor
decirme que no han hablado de eso vale
que no lo sé pero vamos aunque no
hubieran hablado de eso
yo ya lo dije ayer vale Yo ya lo dije
ayer estos tres están ilusionados con
con esto
o sea de hecho me acuerdo que el short
en una ocasión dijo que su padre iba
mirando las votaciones y estaba igual de
nervioso que estaban todo el día
mirándolo no sé que no sé cuánto me
parece bien que te haga ilusión pero
realmente tío
no puedes
vender este tan barato
Javi sur y sus indirectas de hoy si
alguno de los tres tiene algún problema
y quieren sube aquí a decírmelo que su
están invitados a subir y decírmelo
Cuando quieran O sea me ato las manos y
lo hablamos pero que
que realmente
es lo que dije ayer o sea realmente ya
con esto ha comprado Cell no ya con esto
Greg ha comprado estos canales vale
estos canales ya no van a sacar pero no
es que no vayan a criticar porque tú
puedes dar la noticia Oye pues el Greg
ha cogido y ha echado a Javier echando
nominados vale porque lo ha echado
porque no le gustan los
hizo un buen evento con rincraft no hará
algo bueno para su propio evento es un
evento para mostrar el dinero que tiene
Sí sí Bueno independientemente de eso
vale
lo dije ayer y hoy simplemente
os diría que el tiempo va a dar la razón
pero es que esto que dijo el tartaja lo
dijo ayer mientras que nosotros
estábamos directo en directo aquí o sea
básicamente
tuve la razón en lo que dije Y es así no
ya no es que no vayan a criticar a grefg
sino que cualquier noticia que perjudica
a ya no la van a dar vale Y ya no es
porque hayan ganado un premio o porque
les vayan a pagar el viaje a México ni
nada por el estilo Porque yo creo
ojalá me equivoque y vayan los tres vale
pero yo creo que no van a ir a México
vale los tres no van a ir los tres no
van a ir vale si acaso yo creo que se
podría colar el cel porque tiene más
número pero los tres no van a ir ni de
coña porque de los 10 pasan cuatro vale
o sea son solamente cuatro a los que le
van a pagar el viaje a México y van a
estar en persona en los enlace y al
acompañante que lleven no entonces de
los 10 que hay los tres no van a ocupar
tres de los cuatro puestos vale Yo creo
que no van a pasar ninguno porque todos
los streamer grandes les han ninguneado
cuando han estado anoche en directo
diciendo A quién van a votar cada uno
los han ninguneado Y eso influye el de
que auron te diga yo voy a votar a
Tamayo hace que tamaño reciba muchos
votos vale
opinión personal y no le estoy faltando
el respeto a Ninguno de los tres
realmente o sea estoy diciendo verdades
que molestan vale Y todos los niños
chicos que vengan a decir que ay no sé
qué
estoy diciendo verdades vale ninguno de
estos tres van a dar Ya ninguna noticia
que perjudique a Greg vale si mañana
coge y en vez de un mclaren coge un
Ferrari y se pone a hacer lo mismo otra
vez con el coche por las calles de
andorra estos tres Ya están callados O
sea ya el simple hecho
es que ni siquiera les han dado el
premio tío
o sea ni siquiera les han dado el premio
simplemente están entre los 10 gestos de
la primera fase ahora en la siguiente
fase pues seguramente salgan otros
cuatro y ya está a tomar por culo pero
ya con esto los tengo callados y a la
vista está en cualquier otra época si
hubiera sido cualquier otro youtuber
vale o sea si esto hubiera sido una cosa
de dar la review si estuvieras una cosa
de Dallas review y de repente da la
review hace alguna injusticia y me echa
de los premios vale
injusticia vamos a llamar al facua y se
ponen todos a una a apoyar a un
compañero del salseo me entendéis y esto
lo único que ha hecho ha sido pues darme
la razón sin más vale
decepcionante
y hay una cosa Randy Muchas gracias
y hay una cosa
que me ha decepcionado un poco por parte
de tarta que no es mi amigo ni hemos
sido colega nunca ni nada por el estilo
ni siquiera creo que hemos interactuado
públicamente nunca Vale Nos hemos
seguido Y tal
Pero que el tarta era fam mío
o sea el tartaja se yo lo conozco porque
él cuando estaba empezando se inspiraba
en mí y aparte él decía que era fan O
sea no me vais a dejar que mienta
seguramente mucho lo sabréis que
estuvimos reaccionando incluso a un
vídeo os acordáis el [__] Javier me ha
mencionado
me resulta llamativo que pase de ser fan
mío a defender a Greg
y con esto ya Vais a ver más o menos de
lo que va el tema de internet cuando hay
dinero de por medio cuando hay
seguidores de por medio y los principios
que tiene la gente vale o sea porque tú
me puedes decir a mí Ay es que eres más
blando con Dallas Bueno ya pero es que
es una persona con la que que sea
hablando no significa que no le quite la
razón cuando yo crea que no la tiene o
sea a mí nadie me podrá decir que le doy
la razón en todo y que le tapó cuando
creo que se equivoca jamás vale
Y que no hable de Noticias que sean
virales sobre él nunca vale
jamás Yo trato todos los temas vale
compra a estos tres quiere exponer los
kuno se trasladen a México para ganar
seguidores como decía y yo Juan thegrefg
siempre gana Claro pero es que aparte
vamos a ver estos tres
estos tres como los de las canciones Los
de la categoría de las canciones estos
tres han estado pidiendo a sus
seguidores que se metan a votar
que el evento es de Greg vale perfecto
pero no digas que es un evento de la
comunidad para que otros muchos
youtubers estén promocionando el evento
o sea aquí aquí el tema es que la
comunidad es él la comunidad del sur y
la comunidad del tartaja han estado
promocionando el enlace del evento
ya resulta que no gana Que no ganan por
los votos O sea que no son nominados por
los votos que son nominados y a él le
cae bien
si tú De repente como canal de salseo
desde tu libertad de expresión has hecho
vídeo criticando que thegrefg fuera un
irresponsable imprudente y que se fue a
y que se fue a la velada uno sin
mascarillas abrazando a la gente y dio
positivo el covid dos o tres días
después que por cierto hizo un directo
con un contador para hacerse la prueba
del covid en directo
que fue el vídeo que me intentó eliminar
por todos los métodos no de YouTube no
si tú desde tu libertad de expresión das
esa noticia como canal de salseo
a él no le interesas ni que te den un
premio Aunque la gente te vote que el
problema aquí que no se equivoque que yo
sé que hay muchos niños pequeños de esta
gente que viene ardido todo porque no te
han nominado no no a mí sí me han
nominado a mí la comunidad de internet y
ni siquiera ha estado pidiendo
ni siquiera
acabo de romperle un mechón de pelo a la
Betty
no no
dónde fue
no
tío lo he Rosado
lo he rosado vamos
Pues cuando aparezca se pega vamos
Espero que se puede pegar y ya está pero
[__] lo he rosado eh tío
Donde ha caído el mechón
un pico del mechón tío
un piquito
[__]
por dónde íbamos
no me acuerdo por dónde íbamos pero en
fin
[Música]
Ya vas a salir en facua
pues ya mismo
Depende como salgan las cosas el mes que
viene o el otro estamos en portada de
facua se pega con un buen pegamento no
no si se puede pegar a ver es un es un
pico y se pega a ver es un poco x del
material también te digo
o sea porque ha sido como rozarlo
esto hay que quitarla de aquí tío
esta hay que quitarla de aquí
lo que no encuentro es el pico
a lo que vamos vale a lo que íbamos
con silicona líquida
aún así mal No se ve no no si no se va
No aparte se va a pegar y no pasa nada
pero hombre me parece es que es como
es como es como muy hueca además en el
trozo lo podemos ver y el material es
muy
XD no
tu perro no la mea no el perro no no
suele Vámonos hace nada dentro de casa
pero tampoco suele estar por las
habitaciones
que hoy salió Frank cuesta
hoy salió Franco está a mojarse sobre el
tema y con todo su [__] me ha apoyado
vale o sea Estos son estos son huevos
vale chicos Estos son huevos
Frank cuesta sin que nadie se lo pida y
sin ser un canal
y sin ser un canal de noticias que tenga
que dar actualidad vale
ha puesto este tweet hoy vale fíjate tú
que Franco está sí tiene colaboraciones
con Frank con Greg Frank cuesta tiene
colaboraciones
con Frank otra vez con Greg me corta el
rollo [__] es que me ha cortado un poco
el rollo hoy me tenía que haber ido a la
cama
Fran porque Frank cuesta un hombre y no
es un niñato Frank cuesta tiene
colaboraciones en su canal con Greg Vale
y se la suda
y se la suda Tú crees que Greg mencione
algo sobre ti pues no creo Pues no creo
si estuviera todo el mundo hablando del
tema
Oye pero cómo [__] has hecho esto Si es
que la nómina a la gente dale el premio
a quien la gente ha querido No si
estuviera si estuviera todo el mundo
hablando del tema Sí lo que pasa es que
como ya os digo esto funciona así O sea
el tema de internet y de YouTube
funciona así
funciona de ir comiendo pollitas por
aquí comiendo pollitas por ella vale
Frank cuesta con todos los respetos y
ningún pelo en la lengua lo que se le ha
hecho a Javier oliveira con respecto a
los premios eslam
no es una guarrería es una cobardía
vale
y Franco está basado
con huevos
basado y con huevos
literalmente es una cobardía
es una cobardía de que yo llegué allí y
de que me tenga que dar el premio
y no solamente que me tenga que dar el
premio el punto No es que me den el
premio el punto es darle más visibilidad
más visibilidad a alguien que saca
vídeos
de cosas que no te interesan
vale Y al igual que Frank cuesta Pues
también se ha pronunciado Bueno un autor
sin mi youtubero
y Quesada en su Twitter no es que ya no
esté nominado Javier oliveira en la
categoría cuando es el rey del salseo y
están otros compañeros de la misma
índole es que debería ganar el slam
entren porque
Usted dirá Romero Memorias de pez
noticias ilustradas Rubén Martín Tamayo
tartaja y tío Sur tal vez polémico para
la gente ha sido y el tío Sur entren
Porque son el contenido de salseo y
siempre me ponen en Tala del juicio a mí
por decir no porque es que no no eso no
es periodismo eso no es información esto
lo otro sí que lo estamos hablando de
que son los periodistas del siglo XXI al
final toda la información de interés que
se recoja se trate se elabore y se
difunda es periodismo ahora bien si
están cel y el tío Sur Mi pregunta es
cómo no va a estar Javier oliveira es
decir traes a en un caso extrapolándolo
a los futbolístico a Sergio Ramos que
está muy bien y traes a Luka modric por
decirte alguien no dos tíos que sí okay
hace bien su trabajo son muy pero te
dejo afuera a Leonel Messi al mejor del
sector te lo deja fuera Es bastante
contradictorio el goat del salseo es
Javier Olivera es Javier y tendría que
estar ahí en un cel
A qué hago el [__] culo eh el gref
ha quedado como el [__] culo el Greg
y los que están calladitos como putitas
y que un youtuber normalmente no tiene
presiones políticas como otros medios
normalmente digo no no pero a ver la
presión es muy sencilla la presión
yo ya lo dije el otro día o sea esto
estos youtubers de salseo no son
youtubers de salseo en realidad
de hecho ni tienen idea normalmente de
hacer contenido de salseo y personalidad
tampoco O sea no van copiando van
plagiando la forma de trabajar de otros
youtubers no de otros compañeros Pero
estos youtuber en realidad desde mi
opinión vale a ellos lo que les hubiera
gustado ser es
canales como los Guay en plan de series
de tortillaland de no sé qué sabes lo
que te digo pero pero no no del salseo o
sea yo no creo ni que vivan el salseo ni
que les guste el chisme ni que sean
cotillas ni nada por el estilo en plan
lo ven para informarse y enterarse de
las cosas que pasan pero hacerlo
a mí a lo mejor me equivoco Oye que es
una impresión mía Pero a mí la impresión
que me da es que a ellos lo que le
gustaría ser youtubers de hecho mini
String como esta gente sabe como un
choca como
un sabe lo que te digo como el grupo de
los amigos de auron que entran en London
que entran en tortilla
y la pregunta es A quién no le gustaría
No hombre claro a ver entiendo que
entiendo que se gana mucho dinero claro
el Shure subía Call of Duty y el cel
la burla que le hizo el rubio al tío Sur
fue muy épica
decepcionante Pero tenía yo la razón
vale